운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
야망에 불타는 권왕의 세기말 패권은 다가오고 있었다!
그러나, 그 앞길을 막는 오차성의 남자들이 나타났다!
바람의 휴이는 권왕에게 도전해 무너졌다!
그리고 지금, 불꽃의 슈렌이 권왕을 맞아 싸운다!
출격--!!
놈이 권왕...!
이 불꽃의 슈렌이 네놈을 쓰러뜨린다!
우리들의 분노의 불꽃으로, 네놈은 불타올라 재가 되는 것이다!
모든 자들, 전력으로 싸워라!
휴이여, 원수는 반드시 갚는다!
그리고, 오차성의 남자들의 운명을 쥔
남두성권 최후의 장의 정체란?!
위태로운 오차성!
드디어 라오우가 불꽃마저 쳐부수었다!!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
전진하라!
곧장 전진하는 거다!
끈질기구나, 바람의 휴이!
죽어서까지도 나에게 거스르겠다는 것인가...!
부, 불이다-!
부, 불길하다!
타오른다! 산이 불타오른다!
소란 피우지 마라! 침착하라!
너희들은 권왕의 부하이다!
나와라! 도망치지는 않는다!
모습을 드러내라!
그만-!
네놈이 권왕!
너는...?
권왕, 잘도 나의 동생별 바람의 휴이를...!
나는 남두극성 주(朱)의 군단을 맡고 있는 오차성의 일성,
불꽃의 슈렌!
불꽃... 바람의 다음은 불꽃인가.
바람의 원수, 갚도록 하겠다...!
어리석은 짓을...
이 권왕의 행진을 방해하는 자에게는 죽음이 있을 뿐!
우리들 주의 군단, 여기서 네놈의 행진을 멈춰 보이겠다!
목숨을 걸고서!
하나 묻지. 움직인 것은 불꽃 뿐인가?
아니, 산은 이미 움직이고 있다.
네놈이 죽기 전에 명토의 선물로 가르쳐 주마!
산은 켄시로에게 향했다!
뭣이 켄시로에게?
그것이 우리의 장의 명령!
켄시로에게도 오차성이...!
켄... 잠깐 쉬고 가자... 이제 나 걸을 수 없어...
바트! 정신차려!
버기도 부서져 버렸고 재수 없네...
물도 떨어져가고 있고...
마을이야!
전부 긁어모아도 이것 뿐인가...
이런 폐허에선 할 수 없지...
- 빨리 먹고 권왕님의 본대를 따라가자!
- 오우!
젠장, 소중한 식량을...
기다려라-! 기다려-!
저 개새끼, 그냥 안 둔다!
기다려-!
기다려 이놈-!
어디로 간 거야 개...
잘 잤다!
괴, 괴물이다...!
궈, 권왕님의 지배지에서, 수, 수상한 녀석을 발견하면...
그, 그자리에서 주, 죽이라는 명, 명령이다!
각오해라!
너, 먼저 가라.
에, 내가?! 이런 큰 녀석을?!
이 자식!
어라?
뭐야 이 녀석!
바보 자식, 놀라게 하긴!
아무도 없는 것 같다...
비켜!
이런 덩치 큰 녀석이 어슬렁거리면 거슬린단 말이야, 임마!
죽여버리기로 하지!
그렇군!
이런 녀석 죽여버리고 가자고.
켄, 도와줘!
좋아, 당장 해치워!
어찌된거야...?
이상하네...
대담한 짓을 해 줬잖아...
우리들이 권왕님의 부대라는 걸 알고서 한 짓이냐? 응?
모르는데.
그러나 권왕의 부하라는 걸 안 이상, 용서할 수는 없다.
뭐야--?!
혀, 혀, 형님...
자식-!
북두신권... 켄시로...!
도, 도, 도망쳐--!!
괜찮아요?
멀쩡해?
꽤 아픈 꼴을 당한 것 같은데...
고마워, 살았어!
다행이야!
그런 덩치 하고 한심하네! 부동의 거목이잖아.
아저씨, 그래선 이런 시대 살아갈 수 없어.
면목 없다!
아버님, 보고가...
산이 움직였다...
산은 켄시로에게, 불꽃은 권왕에게...
우리들 오차성, 어떻게서든 우리의 장을 지키지 않으면 안 된다.
말할 것은 없다. 녀석들은 권왕에게 두려워 떨다가
충성을 맹세당한 도적들!
권왕을 쓰러뜨리면 흩어진다!
호오... 그렇다면 시험해 보는 것이 좋다.
공포에 사로잡힌 부하들의 힘을 말이다.
네놈은 모른다. 공포를 짊어진 인간의 힘을 말이다.
물러설 수 없는 이 남자들의 뒤에 있는 것은,
이 권왕에 의한 확실한 죽음!
소용 없다.
전심하여 자신의 목숨을 붙잡는 것이다! 가라!
소용 없다고 말했을 터다.
아아, 두 사람에게 불꽃이!
오차염정권
五車炎情拳
나의 몸에 닿는 것은 분노의 불꽃에 휩싸인다!
뭐야 저건...!
너는 인(燐)을 쓰고 있군!
권왕! 이 나를 적으로 두면 목숨을 부지하지 못하리라!
나의 동생별, 바람의 휴이의 원수!
그리고 우리의 장을 위하여!
권왕! 네놈은 불꽃 안에서
자신의 야망과 함께 사라지는 것이다!
그 사악한 야망, 재가 되어라--!!
이겼다!!
슈렌님-!
네놈 따위의 주먹이 이 권왕에게 통용되리라 생각했나!
이 충격이... 녀석의 진군의 비밀인가...!
슈, 슈렌님! 나머지는 저희들께 맡기시길!
명령을!
놔, 놔라. 너희들이 몇 백이 덤비건, 녀석은 쓰러뜨릴 수 없다!
과연 바람의 휴이를 일격에 쓰러뜨린 남자...
허나, 녀석의 행진은 이 나의 목숨으로 막아낸다!
슈렌님!
네놈들과 같은 보잘것없는 집단 따위 쓰레기나 같다.
꺼지는 것이 좋아.
어떨까나...?
슈렌님--!!
권왕! 네놈은 여기서 이 불꽃의 슈렌과 함께 불타 죽는 것이다!!
권왕님이 놈에게 붙잡히셨다!
- 불이 붙는다!
- 권왕님!
슈렌... 네놈... 어째서 이 정도의 집념을...?
장의...! 우리의 장의 영원한 빛을 위해...!
권왕, 네놈이 우리의 장의 앞에 선다면
영원한 빛이 눈물로 젖는다!
뭣이!
그것만은...! 그것만은 용납 못한다!
그런가...!
그러나 그 정도의 불꽃으로는,
나의 야망을 재로 만드는 것은 할 수 없다...!
슈렌님-!
봐라!
권왕님은, 전혀 무상처...!
정히 불꽃의 남자여...
이 정도로 오차성을 뜨겁게 움직이게 하는가...
남두육성권 최후의 장이여...!
또 하나... 오차의 별이...
불꽃이 타올라 사라졌습니다.
쥐, 쥐가 나기 시작한다...
우는 소리만 한다니까, 바트는!
하지만 말야... 그런 말을 해도...
뭐, 뭐야?!
뭐, 뭐야 너는! 내려 줘!
이 쪽이 편해.
됐어, 나는 어린애가 아니니까...!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
불꽃의 슈렌이 드디어 타올라버리고,
수수께끼의 남자 후도우가 움직이기 시작했다!
과연 적인가 아군인가?!
차회, 북두의 권
오차성 켄시로에게 접근!
후도우 너는 누구냐!!
북두의 법도는 내가 지킨다.